---
title: "パスタ キッチン中野【レビュー】おみ漬けパスタ（PASTA KITCHEN）"
date: 2018-06-19
categories: 
  - "foods"
tags: 
  - "グルメ"
  - "中野"
coverImage: "DraggedImage-11.png"
---

中野駅南口の｢パスタキッチン｣で、スペシャルメニューの｢おみ漬けパスタ｣を食べてきました。

おみ漬けは、山形名産の野沢菜風味の漬物です。

細くて食べごたえのあるしっかりとしたパスタと合えると絶妙の風味と食感でした。

## パスタ キッチン中野 外観

![パスタ キッチン中野](/images/DraggedImage-20.jpg)

▲中野駅南口を出てすぐの、ディップネスが入っているビルの中の地下にあります。

土曜日のお昼12時半頃行ったところ、5名ほど並んでいました。

並んでいる間に注文を取ってくれて、10分ほどで入店できました。

## パスタ キッチン中野 店内

![パスタ キッチン中野](/images/bc442eb20a8bec06eb8ea6550e9be8bf-1024x768.jpg)

▲5席ほどのカウンターとテーブル席があります。

細長い店内です。

オープンキッチンになっていて、パスタをゆでるところが見えます。

![パスタ キッチン中野](/images/DraggedImage-1-8.jpeg)

▲テーブルの上には塩、コショウ、きざみ唐辛子、粉チーズがあります。

## メニュー

![パスタ キッチン中野](/images/DraggedImage-2-8.jpg)

▲店の前に貼っている、フードメニューです。

ドリンクメニューを見ましたが、ワインはありませんでした。

ビールを飲んでいるお客さんも1人いましたが、ほとんどのお客さんは、食事のみのようです。

## 食べたもの

![パスタ キッチン中野](/images/DraggedImage-3-5.jpg)

▲ おみ漬けと納豆イカの正油バター和え1150円

![パスタ キッチン中野](/images/DraggedImage-4-4.jpg)

▲おみ漬けは、納豆と合えると粘り気が出て、和風味になります。

パスタは細く、硬めで、しっかりした歯ごたえがあって食べごたえがあります。

![パスタ キッチン中野](/images/DraggedImage-5-3.jpg)

▲おみ漬けピリピリベーコン正油バターガーリック 1050円

こちらはガーリック味のパンチが効いていて、洋風テイストになります。

![パスタ キッチン中野](/images/DraggedImage-6-3.jpg)

▲魚介類のクリームソース 1200円

オーソドックスなクリームソースパスタです。

パスタのしっかりとした歯ごたえがより際立ちます。

## パスタ キッチン中野 まとめ

中野南口の｢パスタキッチン｣のおみ漬けパスタは、しっかりと歯ごたえのあるパスタにおみ漬けが独特にからみあって絶妙の味です。

人気店でお昼時は並んでいますが、回転がよく、5人くらい並んでいても10分で入店できます。

## お店情報

**[パスタ キッチン](https://tabelog.com/tokyo/A1319/A131902/13017346/)**

<script src="https://tabelog.com/badge/google_badge?escape=false&amp;rcd=13017346" type="text/javascript" charset="utf-8"></script>

**関連ランキング：**[パスタ](https://tabelog.com/rstLst/pasta/) | [中野駅](https://tabelog.com/tokyo/A1319/A131902/R7049/rstLst/)、[新中野駅](https://tabelog.com/tokyo/A1319/A131902/R5253/rstLst/)、[東高円寺駅](https://tabelog.com/tokyo/A1319/A131904/R8198/rstLst/)
